O projeto da aula03 foi acerca de um circuito lógico booleano que fosse fiel à uma situação problema de um robô o qual tem sensores localizados na sua frente, à direita e à esquerda (respectivamente, F, D, E). Além disso, ele somente se movimenta para a direita, para a esquerda ou para frente (respectivamente, comandos CD, CE, CF).

O objetivo foi projetar um circuito lógico o qual representasse fielmente o contexto pedido, com as seguintes exigências:
(1) O robô recebe o comando CF sempre que F = 0;
(2) O robô deve executar CE apenas quando D = 1 e E = 0
(3) O robô deve executar CD quando ocorrer uma das três situações:
	a) E = 1 e D = 0
	b) E = D = 0 e F = 1
	c) E = D = F = 1

Entradas:
SW0 [nomeada como D]
SW1 [nomeada como F]
SW2 [nomeada como E]

Saídas:
LEDR0 [nomeada como CF]
LEDR1 [nomeada como CE]
LEDR2 [nomeada como CD]

Todas as portas utilizadas na placa foram configuradas, por padrão da disciplina, no ambiente de desenvolvimento quartus ii Intel Web Edition.

A placa utilizada foi a DEO-CV (Placa Pequena): Cyclone V (código padrão 5CEBA4F23C7).