Nome: Davi Gabriel Domingues
N° USP: 15447497

O projeto da aula09 foi acerca de um circuito lógico booleano que simulasse fielmente um somador/subtrator completo de palavras de 4 bits, com entradas
em magnitude e sinal.

O objetivo foi projetar um circuito lógico o qual mostrasse corretamente todos os casos lógicos para
o somador/subtrator solicitado.

Contextualização:
Foi utilizado o circuito de display hexadecimal, construído devidamente na aula04, para mostrar os resultados corretamente na placa utilizada no laboratório.
Além disso, foi-se usado o somador de 1 bit, gerado na aula05, para montar o bloco "somador4BitsDobrado" (somador de 8 bits), assim como houve a implementação
do componente "complemento2Handler", o qual lida, a partir do uso de multiplexadores e do bloco somador mencionado, com os casos em que se deve realizar o complemento de 2
da entrada informada pelo usuário. Assim, a magnitude com o seu devido sinal são tratados pela lógica interna do circuito devidamente, já que não só haverá o correto lidamento dos casos
numéricos, como também o usuário verá os inputs padrão como resultado em módulo, ou seja, se for positivo, os displays mostrarão os resultados padrão, mas se for negativo terá um LED como sinal
de esclarecimento. 

Usou-se a simplificação booleana das saídas para otimizar o circuito lógico. Nesse caso, as equações Booleanas são as mesmas presentes nos projetos das aulas aula04 e aula05,
uma vez que, para se compor o circuito, foram utilizados qdf's (quartus diagram files) para reaproveitar os circuitos já produzidos anteriormente.

Entradas:
SW0 [nomeada como A_sinal]
SW1 [nomeada como A0]
SW2 [nomeada como A1]
SW3 [nomeada como A2]
SW4 [nomeada como A3]
SW5 [nomeada como B_sinal]
SW6 [nomeada como B0]
SW7 [nomeada como B1]
SW8 [nomeada como B2]
SW9 [nomeada como B3]

Saídas:
- Input A:
HEX00 [nomeada como sa7]
HEX01 [nomeada como sa8]
HEX02 [nomeada como sa9]
HEX03 [nomeada como sa10]
HEX04 [nomeada como sa11]
HEX05 [nomeada como sa12]
HEX06 [nomeada como sa13]

- Input B:
HEX20 [nomeada como sb7]
HEX21 [nomeada como sb8]
HEX22 [nomeada como sb9]
HEX23 [nomeada como sb10]
HEX24 [nomeada como sb11]
HEX25 [nomeada como sb12]
HEX26 [nomeada como sb13]

- Output dos 4 primeiros bits:
HEX40 [nomeada como 0]
HEX41 [nomeada como 1]
HEX42 [nomeada como 2]
HEX43 [nomeada como 3]
HEX44 [nomeada como 4]
HEX45 [nomeada como 5]
HEX46 [nomeada como 6]

- Output dos 4 outros bits restantes:
HEX50 [nomeada como 0_1]
HEX51 [nomeada como 1_1]
HEX52 [nomeada como 1_2]
HEX53 [nomeada como 1_3]
HEX54 [nomeada como 1_4]
HEX55 [nomeada como 1_5]
HEX56 [nomeada como 1_6]


Todas as portas utilizadas na placa foram configuradas, por padrão da disciplina, no ambiente de desenvolvimento quartus ii Intel Web Edition.

A placa utilizada foi a DEO-CV (Placa Pequena): Cyclone V (código padrão 5CEBA4F23C7).