Nome: Davi Gabriel Domingues
N° USP: 15447497

O projeto da aula12 foi acerca de um circuito lógico booleano que simulasse fielmente um radiciador completo de palavras de 8 bits.

O objetivo foi projetar um circuito lógico o qual mostrasse corretamente todos os casos lógicos para
o multiplicador solicitado.

Contextualização:
Foi utilizado o circuito de display hexadecimal, construído devidamente na aula04, para mostrar os resultados corretamente na placa utilizada no laboratório.
Além disso, foi-se usado o somador de 1 bit, gerado na aula05.

A magnitude foi tratada puramente com um tratamento de acendimento de LED separado, já que, na prática, não há necessidade de se fazer uma lógica de
complemento de dois para um processo o qual o sinal não influenciará o resultado final prático 

Usou-se a simplificação booleana das saídas para otimizar o circuito lógico. Nesse caso, as equações Booleanas são as mesmas presentes nos projetos das aulas aula04, aula07 e aula11,
uma vez que, para se compor o circuito, foram utilizados qdf's (quartus diagram files) para reaproveitar os circuitos já produzidos anteriormente.

Além disso, foi-se implementado a lógica do componente divisorModulo (componente já documentado da aula 11)

Entradas:
SW0 [nomeada como A0]
SW1 [nomeada como A1]
SW2 [nomeada como A2]
SW3 [nomeada como A3]
SW4 [nomeada como A4]
SW5 [nomeada como A5]
SW6 [nomeada como A6]
SW7 [nomeada como A7]

Saídas:
- Input A:
HEX00 [nomeada como sa0]
HEX01 [nomeada como sa1]
HEX02 [nomeada como sa2]
HEX03 [nomeada como sa3]
HEX04 [nomeada como sa4]
HEX05 [nomeada como sa5]
HEX06 [nomeada como sa6]
HEX10 [nomeada como sa7]
HEX11 [nomeada como sa8]
HEX12 [nomeada como sa9]
HEX13 [nomeada como sa10]
HEX14 [nomeada como sa11]
HEX15 [nomeada como sa12]
HEX16 [nomeada como sa13]

- Output do resto:
HEX20 [nomeada como sfr0]
HEX21 [nomeada como sfr1]
HEX22 [nomeada como sfr2]
HEX23 [nomeada como sfr3]
HEX24 [nomeada como sfr4]
HEX25 [nomeada como sfr5]
HEX26 [nomeada como sfr6]
HEX30 [nomeada como sfr7]
HEX31 [nomeada como sfr8]
HEX32 [nomeada como sfr9]
HEX33 [nomeada como sfr10]
HEX34 [nomeada como sfr11]
HEX35 [nomeada como sfr12]
HEX36 [nomeada como sfr13]

- Output do resultado:
HEX50 [nomeada como sfa0]
HEX51 [nomeada como sfa1]
HEX52 [nomeada como sfa2]
HEX53 [nomeada como sfa3]
HEX54 [nomeada como sfa4]
HEX55 [nomeada como sfa5]
HEX56 [nomeada como sfa6]

Todas as portas utilizadas na placa foram configuradas, por padrão da disciplina, no ambiente de desenvolvimento quartus ii Intel Web Edition.

A placa utilizada foi a DEO-CV (Placa Pequena): Cyclone V (código padrão 5CEBA4F23C7).