O projeto da aula02 foi acerca de um circuito lógico booleano que fosse fiel à uma aplicação real de reservatório de água, que contém um alarme (A), três sensores (S1, S2 e S0), além de três válvulas (V1, V2, V3).

O objetivo foi o de projetar um circuito, o qual reproduzisse fielmente o contexto das condições dadas no exercício, sendo elas:
(1) a válvula V1 deve ser acionada quando o sensor S1 indicar presença de água;
(2) a válvula V2 deve ser acionada somente quando os sensores S1 e S2 indicarem a presença de água;
(3) a válvula V3 deve ser acionada somente quando nenhum dos sensores indicar a presença de água;
(4) o alarme A deve soar quando S1 indicar presença de água, sem S0, ou quando S2 indicar presença de água sem S1 e/ou S

Expressão para cada condição:
(1) V1 = S1 + A;
(2) V2 = S1.S2 + A
(3) V3 = NOT(S1).NOT(S2).NOT(S0) = NOT(S1 + S2 + S0) --> (De Morgan)
(4) A = (S1.NOT(S0)) + (S2.(NOT(S1) + NOT(S0))

onde "+" é a expressão OR, "." é a expressão booleana AND e "NOT" é o inverso da variável booleana (função NOT).

Entradas:
SW0 [nomeada como S1]
SW1 [nomeada como S2]
SW2 [nomeada como S0]

Saídas:
LEDR0 [nomeada como V1]
LEDR1 [nomeada como V2]
LEDR2 [nomeada como V3]
LEDR3 [nomeada como A]

Explicação comercial (aplicação):
(1) A válvula V1 é acionada quando S1 é ativado, para esvaziar adequadamente a caixa d'água, pois foi-se alcançado o nível ideal de água.

(2) Quando o alarme é acionado, todas as válvulas, exceto V3, são acionadas, já que há uma inconsistência lógica na sinalização dos sensores.

(3) A válvula V3 é acionada quando nenhum sensor for acionado, uma vez que se realizaria o preenchimento da caixa d'água.

Todas as portas utilizadas na placa foram configuradas, por padrão da disciplina, no ambiente de desenvolvimento quartus ii Intel Web Edition.

A placa utilizada foi a DEO-CV (Placa Pequena): Cyclone V (código padrão 5CEBA4F23C7).