O projeto da aula04 foi acerca de um display de 7 segmentos, o qual deve ser mostrado em hexadecimal para entradas
de 4 bits.

O objetivo foi projetar um circuito lógico o simulasse corretamente todos os casos de input associados ao display
de 7 segmentos.

Entradas:
SW0 [nomeada como ]
SW1 [nomeada como ]
SW2 [nomeada como ]

Saídas:
LEDR0 [nomeada como ]
LEDR1 [nomeada como ]

Todas as portas utilizadas na placa foram configuradas, por padrão da disciplina, no ambiente de desenvolvimento quartus ii Intel Web Edition.

A placa utilizada foi a DEO-CV (Placa Pequena): Cyclone V (código padrão 5CEBA4F23C7).